Alright, before we get started, I want to show
Bien, antes de comenzar, quiero mostrarte un atajo para generar
you a shortcut to generate a test method quickly. This
un mtodo de prueba rpidamente. Este acceso directo solo funciona
shortcut only works if you're using ReSharper in Visual Studio or
si est utilizando ReSharper en Visual Studio o si est
if you're using the Rider ID. So, in Rider
utilizando la ID del jinete. Entonces, en Rider puede
you can go to your preferences dialogue box
ir a su cuadro de dilogo de preferencias
and search for live templates. So,
y buscar plantillas en vivo. Entonces, aqu tenemos este concepto
here we have this concept called Life Templates, which is like code snippets,
llamado Life Templates, que es como fragmentos de cdigo, en
in Visual Studio, with this we can quickly generate some code.
Visual Studio, con esto podemos generar rpidamente algn cdigo.
So here I'm going to add a new live template,
As que aqu voy a agregar una nueva
give it an abbreviation, I'm going to
plantilla en vivo, darle una abreviatura, voy a
use tm, as a short for test method.
usar tm, como abreviatura de mtodo de prueba.
And for the template text I'm going to add the basic test method.
Y para el texto de la plantilla, voy a agregar el mtodo de prueba bsico.
So, all our test methods have the test attribute.
Entonces, todos nuestros mtodos de prueba tienen el atributo de prueba.
We have public void, the name of the method,
Tenemos un vaco pblico, el nombre del mtodo,
the scenario we're testing, and the ExpectedBehavior.
el escenario que estamos probando y el comportamiento esperado.
Okay, now I want to convert
De acuerdo, ahora quiero convertir estas
these parts into parameters that I can set
partes en parmetros que puedo configurar
at run time. So, we simply
en tiempo de ejecucin. Por lo tanto, simplemente los rodeamos
surround them with $ signs like this and you can see their color changes
con $ signos como este y puede ver sus cambios de color,
so this indicates that each of these is a parameter.
por lo que esto indica que cada uno de estos es un parmetro.
Okay?
Bueno?
Now here we have this warning, no applicable context
Ahora aqu tenemos esta advertencia, todava no
yet. Click Define, so this is basically where we specify
hay contexto aplicable. Haga clic en Definir, por lo que bsicamente es
where we can use this live template. We don't have C#
donde especificamos dnde podemos usar esta plantilla en vivo. No tenemos C # en
in this list, so I use other. Now save,
esta lista, entonces uso otro. Ahora guarda, est bien,
okay, so, back in our unit testing
entonces, de vuelta en nuestro proyecto de
project. I'm going to create a new test class,
prueba de unidad. Voy a crear
FizzBuzzTests.
una nueva clase de prueba, FizzBuzzTests.
First I'm going to decorate this with
Primero voy a decorar esto
TestFixture. Now I want to
con TestFixture. Ahora quiero usar la plantilla de
use the life template that I just created. So if you go to the
vida que acabo de crear. As que si vas al
code menu on the top, you can see this menu item,
men de cdigo en la parte superior, puedes ver este elemento
Insert Live Template, note the shortcut, on Mac
del men, Insertar plantilla en vivo, nota el acceso directo, en
it's command and J. So, if you press Command
Mac es comando y J. Entonces, si presiona Comando y
and J here, you can see the live templates that are applicable in this
J aqu, puede ver las plantillas activas que son aplicables
context. So here we have TM. You can simply press enter.
en este contexto. Entonces aqu tenemos TM Simplemente puede presionar enter.
And this automatically generates this stuff for our test method.
Y esto genera automticamente esto para nuestro mtodo de prueba.
And now we can set our parameters. So this first parameter
Y ahora podemos establecer nuestros parmetros. Entonces este primer parmetro es el
is the name of the method we're testing. In this case
nombre del mtodo que estamos probando. En este
GetOutput, now we press tab,
caso GetOutput, ahora presionamos
we get to the second parameter of the scenario,
tab, llegamos al segundo
InputIsDivisible by
parmetro del escenario, InputIsDivisible
3And5. Tab. And here we
by 3And5. Lengeta. Y aqu tenemos
need to specify the expected behavior. So it should Return
que especificar el comportamiento esperado. Por lo tanto,
FizzBuzz. So,
debera devolver FizzBuzz. Entonces, podemos ver que las
we can see live templates help you write tests faster.
plantillas en vivo lo ayudan a escribir pruebas ms rpido.
So this is the first test scenario, before I implement this,
As que este es el primer escenario de prueba, antes
I would rather generate the test stubs for all different
de implementar esto, preferira generar los stubs de prueba para
scenarios. So the other scenario is where the
todos los diferentes escenarios. Entonces, el otro escenario es donde
input is divisible by 3 only. So once again,
la entrada es divisible solo por 3. As que
command and J, test method, GetOutput,
una vez ms, comando y
InputIsDivisibleBy3
J, mtodo de prueba, GetOutput,
Only. And it should ReturnFizz.
InputIsDivisibleBy3 solamente. Y debera devolverFizz.
Another scenario, once a (?)
Otro escenario, una vez un (? )
GetOutput, Input
GetOutput, Input
IsDivisibleBy5Only
IsDivisibleBy5Son esto
this should ReturnBuzz,
debera ReturnBuzz,
and the last scenario.
y el ltimo escenario.
GetOutput. InputIsNot
GetOutput. InputIsNot
DivisibleBy3Or5.
DivisibleBy3Or5.
Should ReturnSameNumber.
Should ReturnSameNumber.
So these are all the scenarios we need to test, now
Entonces estos son todos los escenarios que necesitamos probar, ahora vamos
let's implement them one by one. So, I'm going to start with the first one.
a implementarlos uno por uno. Entonces, voy a comenzar con el primero.
Back to our solution explorer, if you look at the
De vuelta a nuestro explorador de soluciones, si nos
implementation of this FizzBuzz class.
fijamos en la implementacin de esta clase de FizzBuzz.
You can see that this method is defined as a static,
Puede ver que este mtodo se define como esttico, por lo que no es
So we don't have to create an instance of this class in our test method.
necesario que creemos una instancia de esta clase en nuestro mtodo de prueba.
In other words, we don't have an arranged part, we simply act.
En otras palabras, no tenemos una parte arreglada, simplemente actuamos.
So FizzBuzz.
Entonces FizzBuzz.
Output. You want a number that is divisible by 3 and 5.
Salida. Quieres un nmero que sea divisible por 3 y 5.
So I'm gong to go with 15. Get the result.
As que voy a ir con 15. Obtenga el resultado
And then Assert
Y luego afirmar que
that result, is equal to,
el resultado es igual
FizzBuzz. Now when testing strings,
a FizzBuzz. Ahora, cuando pruebes cadenas, te
I told you its better not to be specific, especially when you're dealing with
dije que es mejor no ser especfico, especialmente cuando lidias
error messages. Because a simple change can easily break your tests.
con mensajes de error. Porque un simple cambio puede romper fcilmente tus pruebas.
But in this case, I want to check for the exact match,
Pero en este caso, quiero verificar la coincidencia exacta,
because that's the purpose of this GetOutput function, we want to
porque ese es el propsito de esta funcin GetOutput,
make sure it's returning exactly this string.
queremos asegurarnos de que devuelve exactamente esta cadena.
Now the second scenario. To save time, I'm going to
Ahora el segundo escenario. Para ahorrar tiempo, voy
copy these two lines, paste them here.
a copiar estas dos lneas, pgalas aqu.
This time I'm going to use 3 as the argument to this method.
Esta vez voy a usar 3 como argumento para este mtodo.
and Assert that result is Fizz.
y afirmar que el resultado es Fizz.
One more time,
Una vez
Copy,
ms, Copiar,
raise it here. This time, the
plantearlo aqu. Esta vez, la
input should be 5, and the result should be
entrada debera ser 5 y el
Buzz. And finally, the last test case.
resultado debera ser Buzz. Y finalmente, el ltimo caso de prueba.
Once again, copy, paste, I'm going to use
Una vez ms, copie, pegue, voy a usar un nmero
a simple number like 1 that is not divisible by 3 or 5.
simple como 1 que no es divisible por 3 o 5.
And Assert that result is 1.
Y afirme que el resultado es 1.
Now let's run all the tests in this class. So Command and T
Ahora ejecutemos todas las pruebas en esta clase. Entonces Comando y
and command and R.
T y comando y R.
So you can see all test cases passed successfully.
Para que pueda ver todos los casos de prueba aprobados con xito.
Beautiful.
Hermosa.